本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴·特效：Ronny　繁化：猫虫　后期：Poi　外挂压制：冬马
なんだ
什么
スウィーティー　お前 何をしやがった
甜心 你做了什么
Hey look at what we have in here
嘿 快看看这周围
You're like a prisoner of tear, of noise the city fears
你就像是泪水的囚犯 是扰乱城市的噪音
Oh, I wasn't a fan at first oh no-no-no neither
我也不是一开始就喜欢这样
But I just couldn't find a better place, no-more greater
但我只是找不到一个更好的地方
The crowds, the cars, the scolding horns
人群 还有汽车轰鸣的喇叭
まさか　こっちがやった分やられるってのか
难道说我们打出的伤害都会被原数奉还吗
The winds, that carry wounds and mourns
风刮来了伤痛与哀愁
Oh let me here you scream and shout, I lo-lo-love despair
我来让你大声喊叫吧 我就喜欢绝望
I'll challenge you even if it is unfair
就算对决并不公平 我也会挑战你
Are you ready now?
现在你准备好了吗?
いい子ね　スクライカー
你真是个好孩子 斯克莱卡
やっかいな女だとは思ってたが
我倒是知道她是个棘手的女人
I will show you how it's done
让我来为你做个示范
妙な妖精まで持ってやがるとは
没想到她还有奇怪的妖精
Just biting, dust windin' and breakin'
撕咬 尘土飞扬
and shakin' the ground
地面崩坏震颤
Awaking, handholdin' and feelin'
觉醒 握紧双拳
Heart pulsing in rhythm
感受心跳节奏
You make me feel alive and certain
你让我体会到活着的感觉
何それ　流行りのダンス？
那算什么 流行舞蹈?
クッソ
该死
My style is just cuttin' loose pain, survivin' grief
将痛苦剥离 生存下去才是我的风格
かわいいわね　もっと踊って？
挺可爱的 再跳一段?
一緒に踊るか　スウィーティー
要与我共舞吗 甜心
I don't care anymore
其他怎样都无所谓
つぅ…
痛…
もしかして　これが…
难道是这黑雾…
ダメか
不行啊
やるの？　やらないの？
打还是不打
その気がないなら　私がもらうわよ
你要是不打算打了 那我就收下了
Just biting, dust windin' and breakin'
撕咬 尘土飞扬
黒の妖精書は渡さない
休想拿到黑之妖精书
and shakin' the ground
地面崩坏震颤
Awaking, handholdin' and feelin'
觉醒 握紧双拳
Heart pulsing in rhythm
感受心跳节奏
You make me feel alive and certain
你让我体会到活着的感觉
出しゃばりなお嬢ちゃんね
真是个多管闲事的小姑娘
My style is just cuttin' loose pain, survivin' grief
将痛苦剥离 生存下去才是我的风格
おい　バカ
喂 笨蛋
I don't care anymore
其他怎样都无所谓
我慢比べなら
比忍耐我不会输
お嬢ちゃんに守られて
被小姑娘保护
かっこいいわね　フリー
真帅气啊 弗里
黙れ
闭嘴
後悔するわよ
你会后悔的
黒の妖精書…確保しなきゃ
必须拿到…黑之妖精书
ああ　だな
是啊 没错
あんまりむちゃするな
别太勉强
仕事…　だから
这毕竟是工作…
よくやった
做得好
I wake up tired sick bored and expired
我从沉睡中觉醒 伴随着浑身不适
wocongchenshuizhongjuexing bansuizhehunshenbushi
I wake up tired sick bored and expired
我从沉睡中觉醒 伴随着浑身不适
wocongchenshuizhongjuexing bansuizhehunshenbushi
I wasn't like this, even had a dream too
I wasn't like this even had a dream too
我讨厌这种感觉 尽管还做了一场梦
wotaoyanzhezhongganjue jinguanhaizuoleyichangmeng
No one could stop me, bully me, suppress me
No one could stop me bully me suppress me
谁也不能阻止我 威胁我 抑制我
shuiyebunengzuzhiwo weixiewo yizhiwo
終わらない this miserable physical life we're in
owaranai this miserable physical life we're in
我们这悲惨又现实的生活没有尽头
womenzhebeicanyouxianshideshenghuomeiyoujintou
とまらない we'll find are way いつも here we pray
tomaranai we'll find are way itsumo here we pray
我们会不止步地寻找前路 殷切祈盼着未来
womenhuibuzhibudexunzhaoqianlu yinqiedeqipanzheweilai
Knockin' on my door and draggin' "real me" out
Knockin' on my door and draggin' real me out
敲响我的心扉 找到真实自我
qiaoxiangwodexinfei zhaodaozhenshiziwo
All this time I knew where it was
All this time I know where it was
我知道真实自我就在那里
wozhidaozhenshiziwojiuzainali
Fired up, furious to impact
Fired up furious to impact
怒火燃烧 喷涌而出
nuhuoranshao penyongerchu
Break it down, don't ever give up
Break it down don't ever give up
放手一搏 不要放弃
fangshouyibo buyaofangqi
Break it down, don't ever give up
Break it down don't ever give up
放手一搏 不要放弃
fangshouyibo buyaofangqi
Now is your only chance to change the stance
现在是你改变立场的唯一机会
xianzaishinigaibianlichangdeweiyijihui
Light up!
Light up
燃起来吧!
ranqilaiba
It's your life
这就是你的宿命
zhejiushinidesuming
Now is the time, fight for your life
Now is the time fight for your life
现在是时候了 为你的生命而战
xianzaishishihoule weinideshengmingerzhan
Cry not to stop but only to be top
我咆哮不止 终将登上顶峰
wopaoxiaobuzhi zhongjiangdengshangdingfeng
扉を開け
tobira wo ake
打开那扇门
dakainashanmen
扉を開け
tobira wo ake
打开那扇门
dakainashanmen
扉を開け
tobira wo ake
GO ALL THE WAY OUT!
GO ALL THE WAY OUT
全力冲出去!
quanlichongchuqu
急性子女佣与任性艺术家
やれ
动手
レイ・ドーン　なんでこんな
雷·道恩 为什么这样
捜せ　捜せ
搜索 搜索
こっちに逃げ込んだはずだ
她们应该逃到这边了
森にも火をかけろ！
点燃森林!
私が兵隊を引きつけるから
我会把军队引开
その間に逃げて
你趁机会逃跑吧
そんなことしたら　ヴェルが…
这么做的话 维罗…
大丈夫　知ってるでしょ
没关系的 你知道的吧
私　足が速いの
我跑得很快的
捕まったりしない
我不会被抓住
けど…ヴェル
但是…维罗
ヴェル！
维罗!
大丈夫　悪いことなんて　絶対起こらないから
没事的 坏事一定不会发生
妖精…
あなた　マーリヤでしょ
你是玛丽亚吧
知ってるなら　なんで…
既然你认识我 为什么还…
何が？
怎么了?
だって　私…
因为我…
大丈夫　悪いことなんて　絶対起こらないから
没事的 坏事一定不会发生
ヴェル
维罗
－伊兹哈拉特－
スウィーティーじゃない　アクセルか
不是甜心的 是阿克塞尔的吗
誰かに運ばれたのか
他被谁带走了吗
いかがですか　捜索のほうは
搜索的情况如何
手がかりは　なんとか
算是找到了一些线索
不幸中の幸いではあった
也算是不幸中的万幸
黒の妖精書は　取り返せたわけだから
毕竟我们夺回了黑之妖精书
彼女はまだ眠っていますよ
她还没醒
すみません　部屋まで貸していただいて
真不好意思 还借用你们的房间
かまわんさ　ドロテアに恩を売るのは　損にはならんからね
没关系的 卖给多萝西娅一个人情可不亏
あいつが目を覚ますまで　やっかいになってもいいですか
在她醒来之前我可以在这里照顾她吗
もちろんだとも
当然可以
－海布兰茨公爵领地 哈普施塔特－
これで今回の査察は終了か　ネイン･アウラー
这样这次的检查就结束了吗 奈恩·阿乌拉
ええ　ハイブランツ公
是的 海布兰茨公爵
シュヴァルツ･ディーゼでかまわんぞ
叫我施瓦茨·迪赛就行了
海布兰茨公爵
施瓦茨·迪赛
昔のよしみだ
我们可是老交情了
私は閣下の部下でした
我曾是阁下的部下
戦争が終結したとはいえ
就算战争已经终结
現在も　そのような立場にはありません
现在我依然没有与阁下对等的立场
貴官らに見られて困るものはなかったはずだ
应该没有什么不能给你们看的东西
１つたりともな
一样都没有
報告は本国にいたします
报告将会交给中央
背くなら証拠は残さん
要反的话 是不会留下证据的
背かんのなら証拠などない
不反的话 更不会有证据
無駄だとは思わんか
你不觉得这都是徒劳吗
われわれは　任務を遂行するのみです
我们只是在执行任务
変わらんな　貴官も
你真是一点没变啊
ではこれで失礼いたします
那我们就告辞了
うむ　これからもよろしく頼むよ
嗯 以后也请多关照了
－伊兹哈拉特－
ヤッホー　元気？
呀吼 最近好吗
ご注文は？
请问您要来点什么
じゃ　真水
那就淡水
お水　ですか
您是指水吗
ま･み･ず
淡·水
かしこまりました
明白
味のついてるものなんか飲めるかって
调过味的东西怎么喝得下去
相変わらずね　パトリシア
你一点也没变啊 帕特里西娅
パティでいいよ
叫我帕蒂就行了
あなたがイズハラートにいてよかったわ
还好你在伊兹哈拉特
呼び寄せなきゃいけないと思ってたから
我还以为必须要叫你过来
当然　ジョナサンもいるんでしょ？
乔纳森当然也在这里吧?
まあねえ　で仕事って？
算是吧 你说的工作呢?
いつもどおりよ　お掃除よろしくね
一如既往 一点清扫工作
だるっ　何これ
好累 什么情况
フリー
弗里
目覚めたか
你醒了
はい
是的
私　どれくらい？
我睡了多久?
まあ　丸１日くらいだ
嗯 差不多一整天
そんなに…
这么久…
むしろこの程度で済んでよかった
应该庆幸事情没有更糟
あんまりむちゃするな
别太勉强自己
同じこと言ってる
你总说这句话
起きて大丈夫か
能起来了吗
はい
可以
あの　黒の妖精書は？
那个 黑之妖精书呢?
ここにある
在这里
お前の手柄だ
这是你的功劳
偽物だったら　骨折り損だけどな
不过要是赝品 努力就白费了
本物じゃないんですか
这不是真货吗
妖精省で鑑定してもらって結果が出るまでは　なんとも言えねえな
在妖精省的鉴定结果出来之前 我也说不好
黒の妖精書は妖精書の中でも飛び抜けて貴重だ
黑之妖精书在妖精书当中尤其珍贵
偽物が売買されるってのはままあることなのさ
赝品被买卖并不少见
マフィアのオークションで…
在黑手党的拍卖会…
ああ　出品されたら目玉になる
是的 一旦开拍都是引人注目的
俺たちが警備してたろ
我们之前也负责了警备吧
ここ何年か　あちこちのオークションが荒らされてるみたいでな
这几年 各处的拍卖行都遭到抢劫
その話は私も聞いてました
这件事我也有听说
グイ･カーリンのオークションは被害に遭ってなかったし
古伊·卡林的拍卖并没有受到损失
詳しい情報は入ってきてなかったが…
虽然我们也没有详细的情报…
ヴェロニカ　あの女がオークション荒らしだったのか
但是维罗妮卡 她是拍卖行抢劫犯吗
確証はなかったけど　そうかもって
虽然没有确凿的证据 但确实有可能
コネは一応あったから
暂时看来是有联系的
マフィアに　か
和黑手党的联系吗
それで　ヴェルは黒の妖精書を狙ってて　持ち去った
而且 维罗以黑之妖精书为目标 将它带走了
案外　こいつの出元はヴェロニカだったりしてな
说不定 这东西就是维罗妮卡手里的
もしそうなら　カインさんたちがヴェルのことを知ってるかも
如果这样的话 凯恩先生他们可能知道维罗的事情
黒の妖精書をどのように入手したか　ですか
你问我是如何得到黑之妖精书的吗
それは申し上げられません
这一点无可奉告
どうしてですか
为什么呢
これはドロテアの捜査かね
这是多萝西娅的调查吗
そうじゃありません
并不是
博士は　黒の妖精書をお持ちだと妖精省に通報し
博士向妖精省上报了持有黑之妖精书的消息
われわれは受領しに来たわけですから
我们只是来接手的
捜査ではなく　単なる雑談なのであれば
若非调查 只是单纯的闲谈的话
明かせることとそうでないことがある
有些话可以说 有些话就不行了
僕らのような民間の妖精学者は
像我们这样民间的妖精学者
幻影现象
迈克尔·卡尔梅在原弗拉格米的赞助商
法那提卡的德拉杨诺夫手下继续研究。
但由于可能会被捕，他后来逃跑了。
他周游伊斯塔尔德，最终得到了莱德
拉德王子阿德里特·伊戈里安的庇护。
在那时莱德拉德与南方的爱涅戴伦和
西方的提姆恩关系还不错，但是和
卡尔奥的关系却并不算好。阿克莱特
王子是雄鹰部队的首席领导，他致力于
加强军力，考虑到卡尔梅和弗拉格米的
研究成果，他尝试使用了妖精成体，但
最终失败了。
研究の成果を統一ゼスキアと共有することで
与统一泽斯齐亚分享我们的研究成果
かろうじて存在を許されている身ですが
才好不容易得到了一点立足之地
統一後　妖精省から仕官の誘いがあったんじゃないですか
统一之后妖精省应该发过仕官邀请吧
僕は取るに足らない小者なので
我只是没有资格的小人物
カインはもちろん何度も誘われました
凯恩当然被邀请过很多次
終戦からの９年か
战后9年吧
当時すでに私は老人だった
当时我已经是个老人了
ヴェロニカ　ヴェロニカ･ソーンっていう
维罗妮卡 叫做维罗妮卡·索恩
女の人をご存じないですか
您认识这个女人吗
心当たりがないな
没什么印象
ダミアン　君は？
达米安 你呢?
いえ　知りません　誰です？
不 不认识 那是谁
そうですか
是吗
すみません
抱歉
まだ万全じゃねえんだ　そんなにがっつくな
你还没恢复好 别这么狼吞虎咽
列車の時間も　余裕あるんだし
列车的时间也很宽裕
別に　がっついてなんか
我才不是狼吞虎咽
食べなきゃ　元気になれないし
不吃东西就恢复不好
うん　悪くねえな
嗯 味道不错啊
あの人たち…
那两个人…
カイン･ディスタロルとダミアン･カルメか
你说凯恩·迪斯塔罗尔和达米安·卡尔梅吗
はい
是的
お世話になっておいてなんですけど
虽然确实受了他们照顾
うそつきです
但他们说谎了
うそって　証拠でもあるのかよ
你说他们说谎 有证据吗
ないけど…
虽然没有…
情報源の秘匿は基本だしな
藏匿情报源并不奇怪啊
大変なんだ　いろいろ　民間の妖精学者ってのは
民间的妖精学者也有很多不容易的地方
だったら　妖精省にでもなんでも　入っちゃえばいいのに
那样的话 加入妖精省之类的不就好了
イヤなんだろ
是不愿意吧
首輪をつけられてちゃ　できないことだってある
戴上项圈之后 有些事情就做不了了
ごめんなさーい
抱歉
いらっしゃいませ
欢迎光临
私は　真水
我要淡水
お水　ですか
您是指水吗
ま･み･ず
淡·水
かしこまりました
明白了
僕は背中合わせの愛と絶望　その行きつく果てを
我要背靠背的爱与绝望所前往的尽头
なんか早くできるやつ　持ってきてやって
随便给他来点做起来快的东西
お待ちください
请稍候
あれ？
咦?
バイバーイ
拜拜
あれ　真水は？
咦 淡水呢?
なんです？
怎么了
バーカ
蠢货
おい　待て
喂 站住
だから　なんなの
所以发生什么了
とられた
被偷走了
ついてこれるか
你能跟上吗
はい
可以
よし
好
古い教堂の跡か
古教堂的遗迹吗
この下？
这下面?
イズハラートの地下には
在伊兹哈拉特的地下
昔の上下水道だの通路だのが張り巡らされてる
遍布着过去使用的上下水管与通道
墓も地下にあったとか
应该还有墓穴
お墓？
墓穴?
誰か住んでる
有人住在这里
らしいな
看来是的
人が？
人吗?
いや
不
入ってろ
进去
ここに？
这里面?
しょうがねえだろ
没别的办法了吧
叫べ！
咆哮!
何も見えないんだけど
我什么都看不到
相手も同じだ　そこにいろ
对方也一样 你待在那里
誘ってやがるのか　なんで
是在邀请我过去吗 为什么
なんで誘い込む
为什么在引导我
アーケイムだろうとグイ･カーリンだろうと
不管是阿凯姆还是古伊·卡林
黒の妖精書が狙いなら　ただ逃げちまえば
若是以黑之妖精书为目标 应该逃跑就行了
狙いは俺か
目标是我吗
レッドフッド
红色兜帽
黑手党组织『古伊·卡林』成员
帕特里西娅·波尔
この女…
这个女人…
私は　ツイてないんだと思う
我觉得自己不走运
ごめん
抱歉
生まれたときから私は
因为我自从出生的时候起
「災いの子」だから
就是「灾难之女」
さっき　真っ暗だった　よね
刚才还是一片漆黑吧
どこへ行くんだい？
你去哪里啊?
ヴェルがうらやましかった
我好羡慕维罗
いつも周りに人がいて
她身边总是围满了人
笑っていて　キラキラしてて
欢笑着 光鲜亮丽
友達も　血のつながった両親もいて
有着朋友 也有着亲生父母
パティが君を捕まえておけと
帕蒂让我抓住你
フリー･アンダーバーが手ごわかったら
弗里·安达巴不好对付的话
君を利用するつもりらしい
她就打算利用你了
そうは見えないかもしれないが　彼女はあれで用心深いんだ
虽然外表看不出来 她这方面可是十分谨慎的
後ろ？
身后?
なかなかいい
不错嘛
もっとあらがうんだ
继续反抗吧
黑手党组织『古伊·卡林』成员
乔纳森·帕斯皮埃尔
君はすてきな作品になりそうな予感がするよ
我有预感 你会成为一件杰出的作品
レディ
女士
なんなの一体
到底什么情况
僕はジョナサン　芸術家だ
我叫乔纳森 是个艺术家
僕をジョンとは呼ばないでくれ
请别叫我乔恩
ジョナサンかジョナと呼んでほしい
希望你可以叫我乔纳森或者乔纳
逃げてばっかりじゃ…
一味逃跑的话…
苦しみは祝福だ
痛苦便是祝福
与えた痛みの数だけ　僕は君のそばにいるよ
为你带来的痛苦越多 我就越靠近你身边
こいつ　ちょっともう　ほんとわけ分かんない
这家伙 真的是莫名其妙
妖精　まだ出せないの
妖精还召唤不出来吗
芸術とはつまり
所谓艺术…
人を理解する営み
就是理解他人的行为
僕は　君の理解者になりた…
我想成为理解你的人…
ヴェル
维罗
大丈夫
没事的
悪いことなんて　絶対起こらないから
坏事一定不会发生
深
静
い
悄
森
の
悄
于
奥
で
森
林
そ
深
处
っ
と
静
か
に
深い森の奥で　そっと静かに
静悄悄 于森林深处
静
悄
深
い
森
の
奥
で
そ
っ
と
静
か
に
于
森
林
深
处
さ
命
だ
め
运
之
を
歌
背
負
负
い
生
宿
命
ま
れ
降
生
た
于
い
世
の
ち
唄
さだめを背負い生まれた　いのちの唄
命运之歌背负宿命 降生于世
命
运
之
歌
背
负
宿
命
嘘
满
つ
嘴
き
な
谎
言
カ
ラ
さ
だ
め
を
背
負
い
生
ま
れ
た
い
の
ち
唄
降
生
于
世
的
乌
ス
は
鸦
说
言
道
う
嘘つきなカラスは言う
满嘴谎言的乌鸦说道
「
こ
前
の
先
路
有
に
は
灾
祸
災
等
い
が
待
着
お
你
待
ち
」
だ
よ
」
「この先には災いがお待ちだよ」
「前路有灾祸等待着你」
嘘
つ
き
な
カ
ラ
ス
は
言
う
满
嘴
谎
言
的
乌
鸦
说
道
囁
く
低
声
よ
う
细
语
に
的
キ
ツ
狐
狸
ネ
问
は
問
道
う
囁くようにキツネは問う
低声细语的狐狸问道
「
こ
の
先
に
は
災
い
が
お
待
ち
だ
よ
」
「
前
路
有
灾
祸
等
待
着
你
」
「
幸
せ
な
福
到
ん
て
底
存
あ
在
る
の
吗
？
か
」
い
？
」
「幸せなんてあるのかい？」
「幸福到底存在吗？」
囁
く
よ
う
に
キ
ツ
ネ
は
問
う
低
声
细
语
的
狐
狸
问
道
降
り
大
雪
積
积
も
っ
起
又
て
逐
は
消
渐
え
て
融
い
く
降り積もっては消えていく
大雪积起又逐渐消融
「
幸
せ
な
ん
て
あ
る
の
か
い
？
」
「
幸
福
到
底
存
在
吗
？
」
惹
か
彼
此
れ
吸
あ
う
引
的
音
が
紡
符
编
い
だ
织
出
メ
ロ
的
旋
デ
律
ィ
ー
惹かれあう音が紡いだメロディー
彼此吸引的音符编织出的旋律
降
り
積
も
っ
て
は
消
え
て
い
く
大
雪
积
起
又
逐
渐
消
融
ど
响
こ
ま
彻
远
で
方
も
遠
无
论
く
響
天
涯
い
て
海
角
どこまでも遠く響いて
响彻远方 无论天涯海角
惹
か
れ
あ
う
音
が
紡
い
だ
メ
ロ
デ
ィ
ー
彼
此
吸
引
的
音
符
编
织
出
的
旋
律
响
彻
远
方
明
将
日
を
明
日
照
的
ら
す
前
路
か
ら
照
亮
明日を照らすから
将明日的前路照亮
ど
こ
ま
で
も
遠
く
響
い
て
无
论
天
涯
海
角
舞
い
愿
飘
散
る
落
的
雪
が
溶
不
要
け
融
な
い
化
よ
う
に
と
舞い散る雪が溶けないようにと
愿飘落的雪不要融化
明
日
を
照
ら
す
か
ら
将
明
日
的
前
路
照
亮
灰
色
の
空
天
は
传
優
し
来
歌
く
声
包
ん
温
柔
で
歌
地
环
う
よ
绕
身
旁
灰色の空は優しく包んで歌うよ
灰色天空传来歌声 温柔地环绕身旁
舞
い
散
る
雪
が
溶
け
な
い
よ
う
に
と
愿
飘
落
的
雪
不
要
融
化
灰
色
天
空
传
来
歌
声
灰
色
の
空
は
優
し
く
包
ん
で
歌
う
よ
温
柔
地
环
绕
身
旁
ヴェル！
维罗!
私は空っぽのままだから
因为我只是一具空壳
私は災いの子なの
我是灾难之女吗
私は王ではないよ
我可不是王
全部　あなたのせい
这全都是你的错
黑月与迷途者之歌
レイ･ドーン
雷·道恩